e eu te amarei de todo coração amar a
Deus é o primeiro grande mandamento e
quando ele fala que vai amar a Deus de
todo coração mente vontade e sentimento
amar a Deus é ter prazer de se submeter
a ele é ter prazer de obedecer olha o
que é que ele tá dizendo aqui no texto
Eu chamarei de todo meu coração ó senhor
reconhece a autoridade de Deus se
submete a sua vontade EA sua palavra a
verdade é que muita gente quer a pensão
das promessas mas não quer a benção da
Obediência esquece que a pensão das
promessas está sub julgada a bênção que
alguém de rir Ele É Senhor ele é
dominador eu me submeto a ele me submeto
a ele e prazerosamente que eu sei que
ele tem o melhor para mim Deus é na
realidade roça Deus é na realidade
Fortaleza Deus
a idade escudo Deus é na realidade seu
sustentador o desafio que eu faço a você
que se você quiser experimentar isso
entregue sua vida a ele que essas
características não são alguns da
Administração é algo real e concreto eu
pergunto quantos aqui já experimentaram
de maneira real essas características da
sua vida das cerca de Deus é um prato
levante a sua mão de um glória dica aí
meu irmão O Senhor é o meu possessivo
indica relacionamento e intimidade
relacionamento pessoal Deus pode ser o
do teu pai da tua mãe Deus da igreja
Deus do universo Deus a terra mas tem
que ser o teu Deus ele é o meu Deus quer
se relacionar diretamente com você Deus
quer se manifestar você é o meu Deus o
Deus que se manifesta você Deus tem
coisas para manifestar para você que não
tem para mim para você entender que você
pode ter me ver gente de idade com Deus
o título que alguém tenha que determina
o nível de intimidade é o seu
relacionamento pessoal com Deus ele quer
se manifestar poderosamente a você ele
tem coisas para você que não tem para
mim entenda isso essa grandeza de mil
por isso que defender ele é o meu Deus
pode ser o Deus de Israel pode ser o
Deus dos meus pais pode ser o Deus dos
céus e da terra e dos anjos mas é o meu
Deus Ei você pode dizer é o meu Deus é o
meu Deus
[Música]